
Baue eine neue seite Mit dem gleichen desighn. Die Überschrift soll Entscheidungsbaum selbsttest oder so sein. Sie Auf dieser Seite soll es eine tabelle
mit entschtungen abgebildet werden. 3 verschiedene entscheidungen zb. farbe(hell dunkel), Form(kreis viereck), buchstabe (a oder b) dann dann ein
ergebniss ob es eine happy form ist. Dafür dann 8 einträge doer so die zufällig bestimmt werden. Dann soll man in einen leheren
entscheidungsbaum die lösungen eintragen bzw. auswählen und dann soll man auf prüffen klicken können um zu checken ob man den richtigen entscheidungsbaum gewählt hat.
